السلام عليكم.. فلوق جديد
خلاص خلصنا اليوم من تبليسي
ورايحين على مدينة بورجومي
قعدنا في تبليسي ليلتين
اللي ما شاف فلوق تبليسي يروح يشوفه المقطع اللي فات
وبس
طيب حنا الحين في طريقنا لبورجومي
وبورجومي تبعد عن العاصمة تبليسي 160 كم
شوفوا هنا دخلنا البقالة
لقينا بطاطس بالموز
بطاطس بالكاكاو
يا ساتر بطاطس بالليمون
شعندهم من بطاطسات بعد ثانية !
مافي شي غريب؟
تخيل ان ليس هناك جنة
من السهل ان تحاولوا
ولا توجد جهنم تحتنا
وفوقنا السماء فقط
تخيل ان كل الناس
يعيشون لأجل اليوم فقط
تخيل انه لا توجد بلدان
ليس من الصعب فعل ذلك
لا شيء تقتله او تموت لإجله
طبعا وصلنا الحين بورجومي
ونريح شوي هنا
بعدين بنكمل نطلع نتمشى وكذا
تخيل ان كل الناس
يعيشون في سلام
قد تقولون بأني حالم
ولكنني لست الوحيد
اتمنى ان تنضم يوما ما إلينا
والعالم سيكون عالما واحدا
سيكون واحدا
الحين جينا مطعم جورجي شعبي
وهذا اسمه خاشبوري
وهذا خنكالي
الخنكالي يشبه المنتو عندنا
طيب الحمدلله بعد ما تغدينا وكل شي
بنروح مشي من المطعم
لين الحديقة الوطنية في جورجيا
في بورجومي معروفة
مشهورة في بورجومي
وبورجومي مشهورة بالمويا المعدنية
فهناك في بير في هاذيك الحديقة
وبنروح ونشرب منها وكذا
الحين حنا بندخل الحديقة
غريب طعمه
كذا احس معادن
طعمه في دم
طعم دم
صباح الخير وهذا اليوم الثاني لنا في بورجومي
طبعا بورجومي تعتبر قرية مرتفعه وباردة
وطبيعتها حلوة
ابرد من تبليسي بكثير
طبعا اليوم راح نروح منطقة اسمها باكورياني
مشهورة بالمويا زي ما رحنا امس منطقة فيها مياه معدنية
بوريكم.. هم يسوون موي وكذا دايما
هاذي هي مويتهم
طبعا باكورياني تعتبر منطقة فوق الجبل
ومشهورة فيها خيول وكذا
ابغى اوريكم لغتهم صراحة لغتهم غريبه مرة
طبعا لغتهم لا هي انجليزية ولا شي
مدري اول مرة اشوف ذي الحروف وكذا
طبعا في كلمات تعلمتها وكذا
في ثلاث كلمات
اول كلمة (أرا) يعني: (لا)
ثاني كلمة (داخ) .. معناتها: (أي)
وثالث كلمة (ماقلوبا) ويعني: (شكرا)
طبعا هاذي عملتهم اللاري
زي ما قلت لكم من اول ان اللاري يساوي 2 ريال
صراحة عملتهم مرة صغيرة
يعني ال20 وال50 يعني تقريبا حجمها نفس حجم الريال عندنا
وال5 هاذي مرة صغيرة قد كفي
واصغر من كفي بعد
تصرخ بصوت عالي
لكنني لا استطيع ان اسمع كلمة مما تقول
أتحدث بصوت عالي دون ان اقول الكثير
انتقدني
ولكن كل رصاصاتك سترتد إليك
اطلق النار علي
ولكنني سأنهض
انا مضاد للرصاص
ليس هناك شيء اخسره
اطلق النار, اطلق النار
وسترتد عليك
صوب على الهدف
اطلق النار, اطلق النار
اطلق النار علي
ولكنني لن اسقط
انا التيتانيوم
اطلق النار علي
ولكنني لن اسقط
انا التيتانيوم
افلتني لأسقط
لكنك انت من ستسقط عميقا
مدينة اشباح وحب مهجور
ارفع صوتك
فالعصا والحجارة قد تكسر عظامي
طيب هنا وصلنا لنهاية الفلوق
لا تنسون اللايك والفيفرت والسبسكرايب
طبعا بكرة راح نروح
باتومي
وفي الفلوق الجاي راح اقولكم كل شي عنها وبس
سلام